# knowledge-control-system
Course project for EPAM Academy. Subject: "Knowledge control system (tests)".
<br/>You can see the result:
<br/>on [Github pages](https://goodwin64.github.io/knowledge-control-system/)
<br/>on [Heroku](https://knowledge-control-system.herokuapp.com/)

Files structure prototype taken from [here](https://github.com/focusaurus/express_code_structure)

## TODO-list
###### Общие требования [Task-commn]:
1. Верхний блок - слайдер изображений (или видео) и основное меню сайта. Пункты меню расположены горизонтально с отступом, разделяясь вертикальной чертой.
    <br/>(+; пункты меню готовы; слайдер готов)
2. Обязательно должны быть подменю.
    <br/>(+)
3. Основной блок: наверху находятся breadcrumbs (“хлебные крошки”), если есть необходимость (предпочтительно, но не обязательно). Под ними расположен блок с контентом.
    <br/>(?; нет необходимости - 1 уровень вложенности)
4. Блок контента должен обладать (при необходимости) вертикальным скролом.
    <br/>(+, видно на страницах About / FAQ)
5. При изменении размеров окна браузера - блок контента должен растягиваться на всё доступное ему пространство, за вычетом левого меню (если есть), шапки и хлебных крошек.
    <br/>(+)
6. При прокрутке блока контента - остальные блоки должны быть неподвижны.
    <br/>(??? header уходит вверх, можно добавить fixed, но он больших размеров)
7. На одной из страниц блока с контентом должна находиться галерея картинок 300x300 px. Предусмотреть вариант когда картинки в галерее имеют разную высоту.
    <br/>(+)
8. На одной из страниц использовать клиентскую пагинацию: данные необходимо отображать постранично, максимум 10 элементов на страницу, необходимо предоставить пользовательскую навигацию для перехода по страницам.
    <br/>(+; пагинация №1: внутри теста; пагинация №2: список тестов; во втором случае по 5 элементов для визуальной эстетики)
9. На странице «Контакты» должна быть карта с указанием места расположения.
    <br/>(+)
10. Страницы веб-приложения должны занимать всю ширину окна и корректно отображаться во всех браузерах (кросс-браузерность включительно с IE8/IE9)
    <br/>(+; в данном случае 10/12 ширины окна; прием, схожий с http://worldoftanks.ru/; кросс-браузерность в определенной степени реализована)
11. Предусмотреть возможность поиска по сайту.
    <br/>(-)
12. На странице с данными должна быть возможность сортировки и фильтрации.
    <br/>(+)
13. При вёрстке нельзя использовать таблицы, фреймы. Таблицы можно использовать только в случае таблицы с данными.
    <br/>(+)
14. Можно использовать любые изображения и видео
    <br/>(+)
 
###### Обязательно [Task-neces]:
- Особое внимание следует уделить скорости работы, зависание интерфейса при выполнении операций загрузки данных, фильтрации, сортировки недопустимо;
- Пишите код так, как бы вы его писали в работе - внутренности задания будут оцениваться даже тщательней, чем внешнее соответствие заданию;
- Код должен быть организован так, чтобы его можно было заново использовать;
- Помните про обработку ошибок!
 
###### Дополнительно [Task-addit]:
- Левый блок - дополнительное меню, оно может иметь несколько уровней вложенности, каждый последующий уровень должен иметь отступ на Х px больше предыдущего уровня. Ширина меню – Y px. Если меню превышает высоту страница - то должен показываться системный вертикальный скролл. Этот скролл должен прокручивать только меню.
- Использовать Landing Page/ реализовать приложение в виде SPA.
- Шаринг в соц. Сетях.
- Регистрация.

###### По заданию [Task-specf] (Система тестирования знаний):
- Выбор (поиск) теста.
    <br/>(реализована возможность выбора теста из списка; осталось реализовать поиск теста)
- Прохождение теста с контролем времени.
    <br/>(готово)
- Статистика тестирования.
    <br/>(готово)
- `*`Редактирование тестов. 
- `*`Расширенная статистика тестирования.<br>
`* - Дополнительно`
